WWW.MY-SUBS.COM
LOS SOPRANO
El caballero de la armadura reluciente
Qué siestas he hecho en éste.
¿Vas bien?
Claro. Recuerdos de
estudiante. Verano del 78.
¿Hacías mudanzas?
- ¿Cuántos trabajos has tenido?
- Suficientes para no querer más.
- Se desliza uno bien por este suelo.
- Estás magnífico.
¡Precioso, Juliet, precioso!
¿Aún sigue yendo a Río?
- Richie estará orgulloso.
- Sí.
Quedaron entre los primeros
en el concurso Embassy.
¡Ton! Hola, hombre.
¡Jackie!
¿Qué tal tu erupción?
¿Cómo estás?
¿Una cerveza?
No. Vuelve con los
vagos de tus amigos.
¿Qué pasa?
Jackie amaba el saber.
Al morir, rezó para que
su hijo estudiara medicina.
Si supiera que lo dejó,
le daría algo.
No hizo daño a The Beatles,
Bill Gates.
Su tío Richie se ocupa de él.
- Más fácil que ocuparse de su hijo.
- ¡Tony!
Llevará a AJ al
campeonato ciclista.
- No puede ir. Falló en álgebra.
- ¿Lo sabe Carm?
Te diré la verdad.
No quiero que vaya
con mis hijos.
- Me has oído.
- ¿De qué diablos hablas?
- Pregunta a Gia Gaeta.
- Richie me lo contó.
Se le salió la transmisión.
Tuvo suerte de salir ileso.
Beansie Gaeta le debió
mucho dinero durante 10 años.
- Richie no le pidió intereses.
- ¿Por qué no?
Si tan malos somos,
¿por qué la fiesta?
Porque eres mi hermana.
Intento hacer lo correcto.
Es cosa de Carmela.
¿También dar dinero
a esa rusa?
Niega los hechos.
Convive con un mierda.
¿Qué me importa?
No soportas verme feliz,
¿verdad? idiota.
Métete el sofá por el culo.
Me encantan mis
botas nuevas, Tony.
Sí, son bonitas.
Póntelas durante
las entrevistas.
Siente qué suaves son.
¿Ya has llamado a Sy Littman?
No, lo haré.
Se gana bien de modelo.
¿No querrás pasarte
la vida en una tienda?
- ¿Qué más te da a ti?
- No me vengas con mal humor.
- ¿Eso?
- "Sopa para el alma".
"Salsa para el culo":
versión italiana.
Me lo dio uno que conocí.
Es chofer de Limusinas Runway.
Trae a Karl Lagerfeld
a la tienda
Para los shows.
¿Estás celoso?
¿Te acuestas con él?
- No se puede hablar contigo.
- Es una pregunta.
Quizá deberías pensarlo.
Hallar a alguien
que te lo dé todo.
Es sólo un chofer.
No hablo de eso.
Hablo de familia,
matrimonio, hijos.
No quiero a nadie,
te tengo a ti.
¿Para llevarte a cenar
y tener sexo?
¿Qué te pasa?
Tony, no.
No te vayas.
¡No sabes lo que quieres!
No me grites.
Es un mal momento.
Mi nuevo jefe me trata mal.
Siempre es un mal momento.
¡Tony, no, por favor!
Sabes que llevamos mucho
sin estar bien.
Sin ti me muero.
No. Me olvidarás
en dos semanas.
No. Si te vas, me mato.
No me amenaces, Rina.
Esto se acabó.
No puedo seguir.
No voy a seguir.
Fíjate eso de ser modelo.
Te apoyaré mientras tanto.
Pero esto se acabó.
¿Entendido?
¡Te odio!
Ya está.
Albert reparte Nutley.
Para Barone,
el norte de Paterson.
¿De qué más hablamos?
- La puja por Fairfield.
- ¿Hablar de qué?
- Fairfield es mío.
- Era tuyo.
No doy pujas a tarados.
Estás sordo.
Te lo dije 10 veces.
Sigues vendiendo droga.
¿Por eso pierdo la puja?
Acabarás en uno
de tus camiones.
¡Eran las rutas de mi padre!
Mi primo Larry quiere
el contrato de Fairfield.
Su familia pasa apuros
mientras espera juicio.
Por eso tenemos
pujas fijas:
Todos quieren ser
el 1ero de la cola.
Llevo 10 años
en la cola.
Pide lo que mi padre
le habría dado si fuera jefe.
Respetaste a mi padre,
respeta a Richie.
Los que quieren respeto,
dan respeto.
Acaba de decir que
cierres el pico...
...y que me vaya a la mierda.
Esta factura, Mel.
Dios Santo.
Ojalá se hiciera el juicio.
Qué hemorragia de pasta.
El Proceso de minimización
podría venirnos bien.
Expertos estudiarán
las escuchas.
Gente muy concienzuda.
Si hallan abusos,
los llevaremos al juez.
Y puede que las deseche
como pruebas.
Sé que escuchaban más de
los 20 segundos autorizados...
...para ver si era relevante.
Oía el clic.
Podría estar hablando
de refrescos...
...y a veces estaban 40 ó 50 segundos
antes de colgar. Idiotas.
- Pero costará.
- ¿Cuánto?
$ 200, más horas de grabación.
Quiero traer a un asesor
especializado para llevar el litigio.
- ¿Cifra aproximada?
- Descomunal.
$ 400 mil.
¿Dijo dónde podía
mover la coca?
No le importa nadie.
Este país produce más basura
que nunca. Pero él no me deja...
- ...comer.
- ¿Me lloras?
Me pueden caer 20.
Podría morir allí.
- Saldrás de ésta.
- ¡No lo sabes!
- Esa coca es mi salvación.
- Vamos.
¿Qué nos queda?
Necesitamos aliados para eso.
Albert Barese
no está contento.
Además, Larry Barese.
El mayor equipo de la familia.
Eso no me sorprende.
Larry ha pensado en por qué
está acusado. Otros, no.
- ¿Qué quieres que haga?
- Tantea a Ally Boy.
Pero es evasivo.
No te comprometas.
Nos vemos.
Tiene un gran brío
para su tamaño.
Qué me vas a decir.
Es un luchador.
- ¿Qué es?
- Ábrelo.
Veo que es J.W. Gold.
Pero no podemos aceptar regalos.
Lo donaré.
¿Ves?
Te atienes a unas normas.
No te desvías.
Mira lo que pasó a los egipcios
del World Trade Center.
Todos en prisión.
¿Qué significa esto?
Estoy en deuda contigo.
Nunca lo olvidaré.
Hiciste la vista
gorda con lo de Bevilaqua.
El FBI nunca deja pasar
un caso de asesinato.
¿Qué más puedes decir?
¿Conoces Scottsdale?
Viviré allí cuando esto acabe.
- ¿Esto?
- Testigo Protegido.
Más de 300 días de sol, golf,
entrenamiento de los Giants.
Tras pasar dos años
en Lewisburg.
Creo que haré cursos
en prisión.
Psicología, criminología.
Daré charlas en comisarías.
Es una idea.
Un billete del
saqueo de Scatino.
Tony pidió cientos
a través de su tienda.
Lo archivaré.
Podría servir de causa...
...para una orden judicial.
Extorsión, fraude.
Habría que vincularlo a Tony.
Demasiado listo
para usarlos él.
Ya los habrá movido.
Pero está la fiesta de
compromiso de su hermana.
Llevarás micrófono.
Sé que no...
- ¿Qué soy, su esclavo?
- El Saturn, sí.
Buscando el coche
del profesor.
Aquel día perdí toda
la fe que pude tener.
Precioso.
¿Loca preparando todo?
Tengo un organizador.
Sólo reparto dinero.
Tengo su tarjeta.
Tu padre se fue.
No pagaré algo así.
Me encanta el papel pintado.
Quizá yo...
¿Tienes el número del tipo?
¿Te quedan billetes de avión
del saqueo de Scatino?
- Puto adulador.
- ¿Quién, Rich?
¿Qué pasó con el presidiario?
¿Meadow? Ayuda a tu madre.
Richie fue siempre
un perturbado.
Janice. ¿No beberé
otro trago?
- ¿Te diviertes?
- ¿Qué voy a decir?
Lo siento.
Me alegro por ti.
Debiste ver a mamá.
Deseaba estar aquí.
¿Volvemos a lo de alegrarme?
No le das ni una oportunidad.
Ha cambiado desde
que toma Prozac.
¿Desde qué?
Janice.
No te lo vas a creer.
Tienen a la vieja con Prozac.
"Ha cambiado" .
De tan senil
no recuerda a quién odia.
- ¿Qué te pasa hoy?
- ¿Te importa?
¡Vamos, Richie!
Todos...
Gracias a mi futura familia
por la fiesta.
Y a ustedes por venir...
...y celebrar con nosotros
esta unión histórica...
...de Apriles y Sopranos.
Dicen que
nunca es tarde.
Y que la dicha es buena
para los que esperan.
Todo cierto.
- ¿Algo que añadir?
- Me alegro por ti, papá.
- Madrastra.
- Gracias, Rick.
Sólo quería compartir
mi felicidad con todos ustedes.
He buscado a mi alma
gemela toda mi vida.
Y cómo la he buscado.
No sé qué me hizo pensar que
la hallaría en un templo hindú.
Pero...
La he hallado aquí.
En casa.
Y sólo quería decir
que me vuelves loca.
¿Sí?
¿También finges
cuando te beso?
Debo salir.
Estoy avergonzada.
Sí, deberías estarlo.
Yo estaba en la ducha.
Casi no oí el teléfono.
Estaba borracha, lloraba.
¡Se tomó 20 somníferos!
¿En qué pensaba?
- No es su culpa.
- Por favor.
Ha sufrido.
Mírate, eres coja y no estás así.
Sus padres eran alcohólicos...
...en Petrozavodsk,
ciudad horrible.
Su padre murió a los 55 años.
Cáncer de pulmón, cirrosis.
Quizá mejor.
No trabajaba.
La fábrica cerró.
Tuvo que ir a Kazajstán para
vivir con su tío. Hombre miserable.
Por Dios, Rina.
Me da igual todo.
- Tienes toda la vida por delante.
- Lo siento.
Ambulancia,
sala de urgencias.
¿Cómo lo pagará?
No le dan seguro
en esa tienda.
Yo me ocuparé.
¿Qué vida me espera
sin ti, Tony?
¿Volver al Bada Bing?
¿Ser una bailarina
y luego una puta?
No quiero. ¡No quiero!
Bien, tranquila.
Todo se arreglará.
¿Está bien?
Se arreglará.
Perfecto.
Oh, cielos, mira qué escote.
Gracias, Jesús.
Sólo me caso por los regalos.
Bueno... por Richie.
El preferiría ir a Las Vegas,
pero hay que hacer el ritual.
Es un momento muy feliz.
Las flores, la emoción.
Recuerdo cómo me sentí.
Y la luna de miel,
el baúl del ajuar.
Trabajas demasiado.
¿Recuerdas lo
radiante que estaba?
- Estás deprimida, ¿no?
- No. Eso lo dejo para los demás.
Soy realista.
En un año, como mucho,
deberás aceptar una amante.
¿Ah, sí?
A ver cuál lo deja ponerle
una pistola en la cama.
¿Tú lo dejas?
Si eso le excita.
Es lo mismo que uniformes.
Es una pistola.
Creía que eres feminista.
- Suele quitar el cargador.
- Cielos, eso espero.
Es un ritual.
Es fetichista. Nada más.
Mi 302.
Claro. Pasa.
- Feliz cumpleaños.
- Gracias.
De Tony Soprano.
No se le pasa ni una.
Navidad, Día de Colón.
Come algo antes
de que lo done.
Mi CW me dio whisky.
- ¿CW-16?
- Bompensiero.
Ahora cree que soy su amigo.
Sé que no debemos aceptar
regalos y que lo donaremos.
- Pero qué rico.
- Ha dado un giro.
Dice que adora a Soprano,
luego se muestra cooperador.
Habla de causas
de detención.
Ahora somos los buenos.
Un Síndrome de Estocolmo
como el de Patty Hearst.
Aquello fue triste.
Me preocupa...
...Sal y sus
fantasías legalistas.
Puede ser arma de doble filo.
Podrías verte demasiado metido.
Así que te casas.
Sientas la cabeza, ¿eh?
Una puerta se abre,
otra se cierra.
Pero eso cuesta mucho.
Me jodió lo del otro día.
Te jodió lo del otro día.
¿Hablas con el del lifting
sobe lo que pasó?
Cuando habla, mira su
reflejo en el cristal.
Imagínate: un lifting y,
a la semana, en prisión.
¿Te lo imaginas?
A la semana en prisión.
Me pareció que no
te gustó lo que oíste.
Larry esperaba que
lo jodieran.
- Ese comentario es lamentable.
- Richie...
¿Qué puede hacer?
Está preso.
- Mientras otros se llenan de dinero.
- Otros se llenan de dinero.
Larry tiene juicio.
No está para aventuras.
¿Y tú, Albert?
Podrías intervenir.
Estoy con él.
- ¿Todo te da igual?
- No.
¿Enfrentarme a Tony Soprano?
Ni hablar.
No sé qué decirte.
¿Vic?
Carmela, hola.
Mira que encontrarte aquí.
¿Cómo estás?
Bien. ¿Y tú?
- Bien.
- Sí.
Comprando un rodillo.
Si te soy sincera,
no es casualidad.
Quería hablar contigo.
- Perdón. Debí llamar.
- No hay nada que perdonar.
Debí avisarte.
Recibí el mensaje
al no venir.
Quería verte para
darte las gracias.
¿Por qué?
Algún día quizá sea libre.
De haber venido,
quizá habría hecho algo...
...de lo que me
arrepentiría siempre.
Quería agradecerte
haber pensado por los dos.
Ser fuerte por los dos.
Gracias.
Bueno, de nada.
Adiós, Vic.
Y cuídate.
¡Oh, gracias, Señor!
¡Cielos!
¿Conoces a su marido?
Necesito un buen psiquiatra.
Para una chica.
¿Qué?
¿La dejó?
Sí, intentó suicidarse.
Nada de pequeños cortes.
Veinte pastillas
de Halcion y vodka.
Ambulancia, lavado de
estómago. Costó $3.000.
Que la vea el
psiquiatra del hospital.
Era rumano.
Hay discordias históricas.
Y se negó a verlo.
¿Se siente responsable
del intento?
Dos años
acostándome con ella.
- ¿Fue duro para ella?
- Muy agudo.
¿Por qué no puedo
mandarla a la mierda?
¿Qué cree?
Es una niña dulce
en el fondo.
Está seriamente deprimida.
¿Le da pena?
¿Por qué le pone fin?
¿Por qué?
¿No es mi obligación?
¿No me dice eso siempre?
Nunca he juzgado su vida sexual
ni la de ningún paciente.
Incluso si soy
20 años mayor y casado.
¿De qué va?
- ¿Por qué ahora?
- ¿Ahora?
Ya no me divierte.
¿Me recomendará a alguien?
Está almorzando.
¿Y bien?
Larry pasa.
¡Oh, mierda!
¡Lo sabía, lo sabía!
Toma esto.
No puedo comer.
Larry y Albert
no son el problema.
Tony es el problema.
Quítalo de en medio
y todos te seguirán.
- ¿Adónde van a ir?
- Estoy harto.
Y el puto Larry Barese.
Tengo amigos a los que
nada les gustaría más...
...que eliminarlo.
Era amigo de mi padre.
Pero no le importa nada.
Yo mismo lo haría.
¿Quién habla?
¿Habla alguien?
Escucha, Richie.
Lo pensaré. Pero no podemos
dejar que nos joda demasiado.
Tenemos que
armarnos de valor.
- Eres un buen chico.
- Saldrá bien.
Vete a casa. Hablaremos.
Es muy valiente
para su tamaño.
Qué bonito.
Luego ¿qué? Muere y
ni puedo usar sus zapatos.
- ¿De qué hablas?
- Puto perdedor. No pudo hacerlo.
¿Richie?
Presta atención.
¿Con quién me va mejor?
¿Nos va mejor?
El viejo Profaci sabía
dividir al enemigo.
Este no pudo convencer.
No es respetado.
Sin embargo, Tony es
impulsivo y egoísta.
Y más cerrado
que el demonio.
Me va mejor con Tony.
Sin duda.
Quiero ver a Anthony mañana.
- ¿Qué miras?
- Me dejas helado.
El Dow Jones comenzó al alza.
Recuperó más de 100 puntos.
- ¿Trabajando duro?
- Noticias.
¿Qué haces aquí?
Un coche para Adriana.
¿Quieres algo?
Hay soda, café.
Y una botella.
- Nada. ¿Cómo va?
- ¿Este tinglado?
Nos deshicimos de Webistics,
no liquidamos. Licencia para robar.
- ¿Algo para mí?
- Una farmacéutica.
Tienen una raíz del Amazonas.
Cura el glaucoma.
Es todo mentira,
pero tengo un folleto.
Oh, esta noche
tengo algo fuerte.
- ¿Qué?
- Pokémon.
Tommy y yo traemos una carga.
- ¿Dónde?
- ¿Quieres entrar?
- ¿Yo?
- Sí, claro.
No querrán a un gordo como yo.
No encuentro el folleto.
Es igual.
Pones 5 o 10 mil
en la compañía.
Y cuando nos deshacemos de ella,
lo has multiplicado por 10.
- ¡Puss!
- ¿Sí?
- ¿El coche?
- ¿Qué coche?
Oh, sí. Para Adriana.
Un M3 descapotable. Limpio.
Te tendré informado.
Bromeas.
- El gordo.
- ¿Quién?
- Ya sabes.
- ¿Sal?
Van a robar una carga
de tarjetas de Pokémon.
Moltisanti y otro.
- ¿Dónde?
- No sé.
¿Lo averiguo?
Perdóname.
Eres un testigo cooperador.
Llevas micrófono y punto.
Te enteras de cosas.
Pero no quiero
que des golpes.
¿Me oyes?
Te dejamos ganar,
pero violencia no.
Bien.
¡Largo! ¡Te odio, imbécil!
Le dije que ahora no.
El humor cambia.
Tranquila.
- Tuvo un mal día.
- ¿Cuándo no?
Fui a la agencia de modelos.
Esperé 4 horas al Sr. Littman.
- ¿Y?
- Mal.
No te dieron trabajo, ¿y?
Había catálogos.
Modelo para catálogos
de ensaladeras.
Así empiezas.
Me dijo que era
demasiado mayor.
Oh, Dios.
- Lo siento.
- Haré té.
Te lo dije.
Todo se acabó para mí.
No es así.
Saldrás adelante.
Mira a Svetlana.
Se le salió la pierna
en la tienda de Gap.
Y su Bil la llevó en brazos.
¿Y mi caballero
de armadura reluciente?
Tengo el número...
...de un tipo con
el que quiero que hables.
No quiero más entrevistas.
Se trata de un curacocos.
- ¿Curacocos?
- Un psiquiatra.
¡Sé lo que es!
Es muy bueno.
Te sentirás mejor.
- ¡No iré al psiquiatra!
- Irás.
- Porque yo quiero.
- No eres el jefe.
Vete a la mierda.
Me tomé muchas molestias
por este número.
¿Para enviarme a un hospital?
Psiquiatras dar miedo a rusos.
Significa ir a Gulag.
- Rehabilitación política.
- Es demasiado.
- ¿Qué?
- Lárgate.
¡Janice! ¿Cómo se
abre este Advil?
Oh, es igual.
Papá, mañana empezaré
con las canaletas.
Estupendo.
Mira esto. Lo recogí ayer.
Es estilo Bauhaus. Y no está mal.
Lo básico cuesta $ 20.000.
Janice, quizá
deberías gastar menos.
¿Algo va mal? ¿Qué pasa?
Yo me ocuparé.
Podría irme mal.
Si algo te sucede a ti,
me sucede a mí.
Se tomó una decisión que
me daña económicamente.
¡Mierda! ¡Lo sabía!
Lo de Tony empeora
desde que salí.
Le doy una chaqueta y
se la da a la criada.
¿Seguimos adelante
con la casa?
Veremos.
El viernes
embaldosan la piscina.
¡Perderemos el anticipo!
Me ocuparé.
¡No soporta que nuestra casa
sea mejor que la suya!
Mierda.
¿Qué pasa contigo?
Nada.
- ¿Qué?
- Nada.
Es un poco lamentable.
- ¿Qué?
- A.Jr no tenía gripe.
No fue porque
Tony no le dejó ir.
No te quiere cerca de él.
¿Qué ha pasado?
¿Qué ha sido eso?
Searchlight Diner, 5:15.
El sujeto aún no ha abandonado
el lugar. Sale el sol.
5:16. Los sujetos se van
del Searchlight Diner.
- Residencia Soprano.
- ¿Está Tony?
- ¿Quién lo llama?
- Que atienda.
- ¿Quién llama?
- ¿Eres la criada polaca?
Quiero hablar con Tony.
¿Eres la perra rusa?
No eres la primera.
Dile que atienda...
...arpía polaca de barbas.
- Diga.
- Tony.
Te echo de menos.
- Te amo.
- Número equivocado.
No vuelva a llamar.
Te espero fuera.
¿Era tu amiga rusa?
Escucha, aquello se acabó
hace mucho tiempo.
¿Por qué tu ropa
aún apesta a perfume?
Bien, la vi.
No es lo que crees.
Intentó suicidarse.
¡No me jodas!
Intentó matarse. No quería
seguir sin mí, la pobre.
¿Debo sentir pena por una perra
con la que te acuestas?
Lo extraño es que
por un segundo te creí.
¡Maldito!
- Todos son iguales.
- Todos no.
El empapelador...
...era un hombre
al que podías respetar.
¿Victor? No vino aquel día
por ser tu marido quien es.
Usa la cabeza.
Le entró miedo.
No iré al gimnasio.
Espero que sea bueno.
Estoy en plena guerra.
Cuando brote tu sangre,
no digas que no te avisé.
- ¿Qué?
- Richie conspira contra ti.
- No tiene huevos.
- Tiene sus razones.
Eres prepotente con todos.
Di lo que sabes y
déjate de opinar.
Tanteó a Albert Barese.
Y Albert dijo no.
¿Te lo dijo Albert?
El propio Richie,
en mi casa.
Te eliminará, y a Larry,
y a quien no lo secunde.
¿Por qué te dice
Richie todo esto?
Cree que estoy con él.
¿De veras?
- ¿Y eso?
- Es lo que quería que creyera.
Lo engañé.
He visto esto venir.
Por eso magnifiqué
lo de la coca.
Y él entró directo.
¿Así que ahora eres
como un agente doble?
A la mierda contigo.
¿Cómo sé que no me engañas?
Cree que lo quieras,
sobrinito.
De no habértelo dicho,
tus hijos no tendrían padre.
Así que vete a la mierda.
Muy bien.
Te estoy agradecido.
Lo estoy.
Te di el 5% de
lo que te quedó.
Subámoslo al 7,5% .
No vendas droga
en las rutas.
- Se casa con mi hermana.
- ¿Cuál será su papel en esto?
Mi sobrinita.
¿Qué pasa, T?
Mi futuro cuñado
es un problema serio.
¿Cómo de serio?
Está descontento.
Quiere quitarme de en medio.
Qué imbécil.
Debo decidir
qué hago con él.
Creo sinceramente
que no ganamos nada...
...dejándolo por ahí.
Hazlo.
El organizador...
...dice que hay un 65% de
posibilidades de que llueva el 12.
Sugiere un toldo
por si acaso. ¿Qué opinas?
No puedo decidir
sobre una mierda así.
Bien, pero no te quejes
cuando veas la factura.
Mi hijo me sacó 5.000
para ir a Inglaterra.
A un concurso de baile.
Ricky viene a la boda, ¿no?
Rick. Rick. Richie.
¿Debo repetírtelo?
Era Ricky con 12 años.
¡Bueno, está bien!
Pero viene, ¿no?
No perdería una ocasión
de bailar delante de todos.
- El baile de salón es arte.
- Lleva mi nombre.
Richard. Puto disgraziato.
Mi sobrino Jackie.
¿No pude tener un hijo como él?
Vaya humor con el
que has llegado a casa.
Yo llevo todo el día en casa,
cocinando...
...y ocupándome de
ese agujero negro.
Baja la voz. Lo oye todo.
Hoy, no.
Le di dos Nembutales.
Pensé que haríamos el amor.
Pero, ya, ya.
Ponme la cena
y calla la boca.
No, cállate tú.
Crees que es gay
porque baila.
Y si lo fuera, ¿qué más da?
¿Qué miras?
¿Vas a llorar ahora?
Largo. No estoy
de humor para...
Mierda.
- ¿Dónde están todos?
- A. Jr, arriba; Meadow, fuera.
Atiende. Quizá se cortó
la otra muñeca.
¿Diga?
Necesito que vengas
ahora, ¿bien?
¿Qué pasa? ¿Es mamá?
No. No.
- Dime que ha pasado
- No puedo decirlo.
- ¿Cómo que no puedes?
- No puedo ahora.
Piénsalo un minuto.
Ahora voy para allá.
- Es Janice.
- Bien.
Debo irme.
- Janice.
- ¿Ton?
Ton, me pegó.
Fue un accidente.
¿Y mamá?
Arriba. Dormida.
Tomó dos Nembutales.
¿Mamá?
No quería hacerlo, Tony.
No quería.
¿Y la pistola?
En ese armario.
Si alguien llama,
no debes hablar con nadie.
- ¿Qué haces?
- Date una ducha.
Y dame esa ropa.
Se escaparon.
¿Qué te dije?
No iba con ellos.
Los seguía.
- Luego iba a llamarte.
- Y si...
...te hubieran visto,
¿cuál era tu plan entonces?
Eso fue lo bueno.
Tomé el coche de mi hijo.
Atropellaste a un alguien.
- ¿Cómo está?
- En coma.
Iban a joderte por
abandono, pero te libré.
Otra cosa que te debo.
Sal, escúchame.
No, mírame.
Levanta la vista.
No eres empleado del FBI.
- Eso no sucederá.
- Pero tengo mucho que ofrecer.
Odio la mafia. Sé que
he malgastado mi vida.
Sé que es una
sociedad de leyes...
Sal, nos ayudarás a acumular
pruebas contra Tony Soprano.
Luego cumplirás tu condena.
Y empezarás una nueva vida.
Es algo bueno.
Tienes suerte.
Sal...
...no seas así.
Te puedo mostrar
estadísticas.
Lo sé, pero no es momento.
Sáquenlo y desháganse de él.
Lleven el coche al desguace.
Cadillac.
Voy por una cosa.
¿Dónde vas?
¡Por favor, no te vayas!
Ahora vuelvo.
Aceleremos. ¿Sabes a qué hora
entran a trabajar?
Reparto de carne a las 5.
Ya casi hemos acabado.
Pasará tiempo antes de
que coma algo de Satriale's.
Riega el cuarto.
¿Janice? ¿Estás ahí abajo?
¿Qué haces levantada?
Mamá, vuelve a la cama.
No sé lo que me pasó.
He tenido sueños rarísimos.
Gente yendo y viniendo,
yendo y viniendo.
No podía levantarme.
Tony.
Anthony, ¿qué haces aquí?
Nada. Jan, vámonos.
Richie no ha venido.
La habrá dejado plantada.
Como todos.
¿Qué oportunidad tenía
contigo como madre?
Siempre le recriminaste su peso.
¡Si tiene una cita,
dices que es una perra!
Te espero en el coche.
- Nunca dije nada así.
- Yo te oí.
Te inventas las cosas.
Dime.
Dime cuándo les he hecho algo
a cualquiera de ustedes.
No sabes, ¿verdad?
No tienes ni idea.
No he sido perfecta,
pero hice lo que pude.
Sé que nos les gustaba que
les dijera lo que debían hacer.
Los bebés son como animales.
No son distintos a los perros.
Alguien debe enseñarles
lo que es correcto.
¡Era su madre!
¿Qué otra cosa podía hacer?
Creo que hice
un buen trabajo.
Ese palacio donde vives,
sobre esa colina.
Di mi vida a mis hijos
en bandeja de plata.
Supongo que
no vas a besarme.
¿Qué?
Eres cruel,
eso es lo que eres.
- Oh, a la mierda.
- No...
Ha venido un hombre.
- ¿Quién?
- El del club. Sr. Dante.
- ¿Qué tal?
- ¿Te envía Tony?
Te manda esto.
- ¿Qué es, dinero? No lo quiero.
- Sí lo quieres.
Hay 75.000 dólares.
- ¿75?
- Escucha...
...sé que estás enojada,
pero te daré un consejo.
En mi negocio, veo a chicas
ir y venir. Así que lo sé.
El tiempo es el gran enemigo.
Tienes un margen corto.
No es bueno aferrarse
sólo a una cosa.
Por otro lado,
siempre surge algo nuevo.
Lo he visto millones de veces.
Se llama Pasajes.
Es un libro.
Tiene razón.
Es un hombre muy listo.
- Gracias.
- De nada.
No olvidaré esto. Te lo debo.
Claro que sí.
Ha sido una buena visita.
¿Qué pasa con la familia?
Veo a una psiquiatra.
Dice que mamá tiene una
personalidad narcisista.
- Quién sabe por qué.
- El abuelo Vito no fue un buen padre.
Mi psiquiatra también dice...
...que mamá era incapaz
de experimentar alegría.
Y papá no hizo otra cosa.
Rich me dijo que
ibas al psiquiatra.
Solía sugerirlo,
y tú te enfadabas.
Quizá deberías pensar
en retomar la terapia.
¿Qué hiciste con él?
Lo enterramos.
En una colina.
Con vistas a un río.
Rodeado de pinos.
- ¿Sí?
- ¡Vamos, Janice!
¿Qué importa?
¿Por qué quieres saberlo?
¡Pero lo quería tanto!
Perderás al autobús.
Lo siento, Tony.
Lo siento mucho.
Bueno. Sube.
Meadow, tienes un paquete
en tu cuarto.
¿Qué haces aquí?
Has estado fuera
toda la noche. ¿Qué pasó?
Janice decidió
volver a Seattle.
¿Bromeas?
¿Y Richie? Estará desolado.
Richie se ha ido.
¿Qué quieres decir?
Se ha ido.
¿Adónde?
Tras 18 años, no me hagas
convertirte en encubridora.
¿Encubridora...?
- Por Dios.
- Deja de preguntar.
¡Dios mío!
Dios mío.
Lo arreglé.
No era un matrimonio
hecho en el cielo.
¿Qué es todo eso?
Cuando se gradúe Meadow,
iré con Rosalie a Roma.
Tres semanas.
¿Perdona?
Iremos al Hassler.
De compras.
Intentaremos ver al Papa.
¿Qué va a decir la gente?
Deberás llevar
a A.Jr al dentista.
Buscar a Meadow
un club de tenis.
Si debo hacerlo yo...
...quizá me suicide.
Subtítulos: vickywasy
- Para www.aRGENTeaM.net -